Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Alors… vous savez déjà qui est la taupe ?
Il faut les prendre en flagrant délit.
Tante, prends le disque dur et donne-le-toi.
Mais ne lui laissez surtout pas savoir que vous avez été pris la main dans le sac.
Nous ne prendrons aucune mesure contre vous.
Euh… ça veut dire qu’on jette le premier prototype à la poubelle ?
Non. Nous n'allons pas le jeter.
Nous allons l'utiliser pour appâter Mind Space.
Quant au projet de Khun Parat...
Faisons de la compétition à la loyale.
On dirait qu'on va enfin pouvoir s'affronter pour de vrai cette fois-ci.
Vous êtes aussi en compétition avec moi.
Bonjour.
Je suis Mind, de Mind Space.
On ne peut nier qu'à notre époque…
La technologie prend une place de plus en plus importante dans notre vie quotidienne.
Cela fait pratiquement partie de nous maintenant, et il est clair que…
Notre monde — et notre façon de vivre — est sur le point de changer.
Ce qui nous amène au concept d'aujourd'hui —
Hôtel intelligent.
Un hôtel qui réunit les technologies du futur…
offrir le plus grand confort à chaque client.
Sœur.
Elle n'utilise pas le modèle qu'ils nous prennent.
Mais elle conserve néanmoins son caractère distinctif —
—le luxe et la perfection—
—qui définissent The Eraside.
À une époque où la vie privée est primordiale,
L'Eraside minimisera le recours au personnel.
—tout en répondant aux besoins de chaque client, vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Offrir un confort et un bonheur véritables à chaque client.
Pour qu'ils connaissent un confort absolu —
— et notamment la nouvelle génération, nos invités de demain.
Pourquoi n'as-tu pas utilisé le modèle que je t'ai donné ?
Je fais simplement ce qui est juste.
—et ce qui est le mieux pour notre entreprise.
Esprit.
Alors… que pensez-vous de son travail ?
Honnêtement, je suis contente qu'elle ait montré ses propres compétences.
Mais après l'avoir vu—
Je dois l'avouer… elle est vraiment talentueuse.
Tu es formidable, et moi aussi.
Toute notre équipe est formidable !
Tout le monde donne le meilleur de soi-même sur ce projet.
Et je crois que ça va être formidable.
Venez ici — faites le plein d'énergie !
Ayez confiance.
Merci.
À tout moment.
Honnêtement… je suis nerveux.
En charge !
Tu peux le faire.
C'est comme…
Un buff cinq étoiles.
Je croyais que tu étais…
—lancer un sort ou quelque chose du genre.
[MUSIQUE]
[MUSIQUE] ♪ Juste en t'ayant à mes côtés aujourd'hui ♪
♪ Tout semble parfait ♪
♪ Écoute mon cœur — il ne murmure que ton nom. ♪
♪ Il n'y a aucune raison pour laquelle je t'aime ♪
♪ Il ne peut s'agir que de toi ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui… c'est toi ♪
♪ Je te veux ici, à mes côtés. ♪
♪ Toujours. ♪ [Musique]
Bonjour, je suis Aokbab de Jinta Architects.
Je suis Rin.
Quand on parle de l'hôtel du futur…
Quelle est la première chose qui vous vient à l'esprit ?
Modernité ? Innovation futuriste ?
Ou peut-être quelque chose de totalement nouveau ?
Le mot futur peut être interprété —
—de mille façons, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, Jinta Architects—
—présentera une nouvelle vision de l'hôtel du futur.
Notre concept est—
« Tout est possible. »
À Eraside, tout est possible.
Grâce à nos recherches—
étudier les besoins et les commentaires des clients,
aussi bien les clients actuels que les nouveaux clients potentiels,
nous avons constaté qu'un hôtel cinq étoiles ne signifie pas seulement…
classements du luxe,
ou disposant d'installations complètes.
Cela signifie—
Cinq étoiles dans le cœur de nos clients.
Avec une pollution atmosphérique aussi grave, comment peut-on s'en débarrasser ?
Nous ne pouvons pas. Pas tant qu'il y aura des humains ici.
Hein?
Puisque ce problème est créé par les humains…
et on ne peut pas revenir en arrière —
Nous laissons la nature faire le ménage.
Reconstitution
Restaurer la planète.
Notre première étoile—
Des espaces verts et de l'air pur et respirable.
La Thaïlande est actuellement confrontée à de graves problèmes de pollution atmosphérique.
Les clients qui séjournent dans un hôtel—
outre le désir de se détendre,
pour échapper au chaos—
Ils aspirent également à une nature apaisante et rafraîchissante.
et un air pur, sans pollution.
Notre objectif est de concevoir un espace aussi verdoyant que possible.
Utiliser de grands arbres pour réduire la chaleur et la poussière.
Pour offrir un air plus pur et plus frais à nos clients.
Nous concevrons également le bâtiment pour —
—utiliser les énergies renouvelables,
réduire la consommation d'énergie
en appliquant des mécanismes naturels tels que—
Direction du vent et éclairage naturel.
Notre deuxième étoile —
Confort et service exceptionnel.
À The Eraside, le confort commence…
dès l'instant où nos invités franchissent la porte.
L'intérieur de chaque pièce—
Magnifiquement conçu et entièrement fonctionnel —
répond véritablement aux besoins des clients.
assurer un confort optimal.
Notre troisième étoile —
la santé, le bonheur – ce que nous définissons comme –
Bien-être et bonheur.
Une vie de bien-être et de bonheur authentique.
Nous avons conçu un centre de soins de santé complet.
au sein de la zone hôtelière, prêts à soutenir la santé des clients —
et répondre à tous leurs besoins médicaux éventuels.
Mais ici, le bien-être ne se limite pas à la santé physique —
Nous nous concentrons également sur la conception de style de vie —
qui favorise le bien-être émotionnel et physique.
La quatrième étoile — la valeur.
Les clients s'attendent à une satisfaction égale à —
ou plus que ce qu'ils paient.
Mais la valeur n'a pas la même signification pour tout le monde.
Ce qui nous amène à la dernière étoile — le cœur de notre hôtel.
L'expérience elle-même.
C’est pourquoi nous avons conçu le nouveau Eraside —
offrir des expériences qui semblent inédites,
Un séjour enrichissant, confortable et bénéficiant d'un service exceptionnel.
Une offre inédite dans l'hôtellerie.
Chaque chambre est conçue de manière unique —
pour correspondre au style de vie et aux goûts personnels de chaque client.
Nous souhaitons qu'un hôtel cinq étoiles soit accessible à tous les âges et à tous les groupes —
Parce que chacun est un invité important.
Nous pensons que l'écoute des invités —
et concevoir avec empathie et cœur —
c'est ce qui permet —
« Tout est possible » à The Eraside.
L'hôtel du futur — pour tous.
Après avoir discuté avec tous les juges,
Il y avait deux projets dont les votes —
s'est vraiment démarqué —
parmi les membres du panel.
Ils sont -
Espace mental.
Et -
Jinta Architecte.
En tant que propriétaire de The Eraside,
Je vais lancer —
le vote final décisif pour le vainqueur.
Jinta Architecte.
Espace mental.
Les deux entreprises ont proposé des conceptions qui —
représenter clairement l'hôtel du futur,
avec une identité propre qui donne une impression de plénitude.
L'équipe Mind Space —
a créé un concept qui correspond parfaitement à l'ère moderne de l'hôtellerie,
Intégrer des technologies de pointe et novatrices.
Mais ce que j'aime personnellement le plus —
c'est ainsi qu'ils ont capturé le luxe de —
L'Eraside, d'une manière si exceptionnelle.
Quant à Jinta Architect,
ils ont livré quelque chose de vraiment unique —
une vision que nous n'aurions jamais imaginée pour The Eraside.
Mais elle est empreinte de sincérité,
quelque chose qu'ils souhaitent vraiment offrir à chaque invité.
Ce type de conception nous permet de voir clairement l'avenir —
la direction que prendra The Eraside à l'avenir.
Et à cause de cela —
Je souhaite choisir le meilleur concept hôtelier pour —
mes invités.
Et tandis que l'hôtel proposé par —
Mind Space présente peut-être une lacune dans un domaine…
Technologie -
ne répondent pas toujours aux besoins de tous les groupes d'âge.
Je crois fermement que dans le secteur hôtelier —
L'essence même de l'hospitalité reste ce qui compte le plus.
Et le service est l'élément que je valorise par-dessus tout.
Par conséquent, ma décision finale est la suivante :
Jinta Architect !
Ceux-là !
Merci beaucoup
Félicitations.
En raison d'un incident imprévu…
L'Eraside aimerait…
Prenez le temps de vérifier les faits et reportez la signature du contrat avec le gagnant.
- Hé
! Hé, qu'est-ce qui se passe ?!
Quoi?
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
Ils tentent de deviner qui sont les personnes à l'origine de la fuite…
…sont Khun Aokbab et Khun Mind.
Qui diable a répandu ces inepties ?
C'est encore cette page.
Ils publient toujours des rumeurs pour attaquer et discréditer les autres entreprises.
Avant cela…
Ils ont déjà causé des problèmes à tellement d'entreprises.
Ce n'est pas moi qui ai fait ça, Aokbab.
Ce que je regrette le plus dans ma vie…
C'est connaître quelqu'un comme toi.
Khun Prim…
Avez-vous vu cette information ?
Oh mon dieu…
Diffamer les gens de cette façon…
Si vous souhaitez intenter une action en justice…
…tu peux.
Je suis vraiment inquiète pour Rin.
J'essaie de l'appeler, mais elle ne répond pas.
Tu veux aller la voir ? Je peux te conduire.
Je crois que je vais passer mon tour.
De toute façon, je ne peux pas vraiment aider.
Je lui enverrai plutôt des desserts.
Bonne idée. Un peu d'aide alimentaire pourrait l'aider à décompresser.
D'accord.
—Vous voulez que je vous aide ?
—Bien sûr.
Cette page de rumeurs…
C'était toi, n'est-ce pas ?
Comment le sauriez-vous ?
Parce que vous discréditez constamment les autres entreprises.
Si tu continues à mentir…
Vous voulez que je vérifie votre ordinateur ?
Pourquoi en faire toute une histoire ?
Notre entreprise ne perd rien.
Et de toute façon, personne ne sait que c'est ma page.
Il ne s'agit pas seulement de l'entreprise !
Mon nom est au cœur de tout ça.
Je ne veux pas que les gens déterrent ces choses.
Si vous voulez survivre…
Tu fais tout ce qu'il faut, n'est-ce pas ?
Si vous voulez tuer un serpent, finissez-le...
Arrête, P'Thee.
Je vous le dis depuis le jour où nous avons créé cette entreprise.
Voici comment fonctionne le secteur du design.
Et c'est toi qui me l'as dit…
que vous vouliez réussir.
Recherche de reconnaissance.
Eh bien, maintenant vous l'avez.
Le succès a un prix, n'est-ce pas ?
J'ai dû prendre la mauvaise décision.
Je démissionne.
Démissionner?
Quelqu'un comme vous…
Tu n'as pas le courage d'abandonner tout ce que tu as construit.
Ne me laissez pas découvrir à qui appartient cette page pourrie.
Avez-vous des preuves ?
Que le design vous appartienne vraiment ?
Je ne sais pas.
Même si je récupérais le dessin de P'Mind—
Cela ne constituerait toujours pas une preuve que je l'ai dessiné.
Tout le monde-
Les gars,
Regardez ça.
Khun Thee.
Quoi?
Tu arrêtes de suivre ton aîné ?
Je ne te laisserai pas démissionner.
Je n'aime pas votre façon de gérer les choses, Khun Thee.
Qu'est-ce que vous avez dit?
D'après les rumeurs qui circulent…
Aujourd'hui, je veux dire la vérité à tout le monde.
Il y a dix ans…
Khun Aokbab et moi avions vraiment un problème.
Comme tout le monde le soupçonnait.
Aujourd'hui, Mind souhaite dire la vérité à tout le monde.
Il y a dix ans…
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
Mais la personne qui a volé l'œuvre…
Ce n'était pas Khun Aokbab.
C'était moi.
J'ai utilisé le dessin de Khun Aokbab et je l'ai soumis au concours.
Et ce site de potins d'architectes qui a divulgué l'information…
C'était en réalité l'œuvre de Khun Thee.
Ces pages appartiennent à Khun Thee.
Il les utilise pour répandre des rumeurs et détruire la réputation de ses concurrents.
Poussez-vous ! Poussez-vous !
Esprit ! Ouvrez la porte ! Esprit ! Esprit !
Mais qu'est-ce qui te prend, Mind ?!
Je t'avais dit d'ouvrir cette foutue porte !
Où est la clé ? Va la chercher ! Maintenant !
Ouvrez-le !!
Et en plus de cela…
Khun Thee a eu recours à des manœuvres déloyales pour saboter et voler le travail d'autres entreprises.
Il s'approprie leurs créations et les revendique comme les siennes.
J'ai toutes les preuves.
suffisamment pour incriminer complètement Khun Thee.
Après la fin de ce direct—
Je vais tout transmettre immédiatement aux journalistes.
Esprit!
Zut, Mind !
Esprit!!
Je sais que ce que je fais en ce moment…
…je ne peux pas effacer les choses terribles que j'ai faites dans le passé.
Mais je veux enfin faire ce qui est juste.
Et je tiens à présenter mes sincères excuses à Khun Aokbab, du fond du cœur.
Aokbab…
Je suis vraiment désolé.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Je vous l'ai déjà dit : la vérité est la vérité.
- Aïe !
- Mais qu'est-ce que tu fais ?! hein ?
Je prends simplement la responsabilité de mes actes.
Quoi qu'il t'arrive… c'est de ta faute.
- Attention, petit(e)
- Lâche-moi !
- Khun Thee—
- Quoi ?
Le conseil d'administration a besoin de vous immédiatement dans la salle de réunion.
Tout le monde vous attend, monsieur.
Vous me retirez de cette entreprise ?
Je crains que ce soit la seule décision possible.
Vous croyez les absurdités que raconte cet employé…
Qui est passé en direct à l'instant ?
J'ai bâti cette entreprise.
Vous n'avez pas le droit de me mettre à la porte.
Avant le lancement de Khun Mind,
Elle m'a envoyé des copies des documents.
Je les ai examinés moi-même.
Je ne m'y attendais vraiment pas…
que quelqu'un comme toi…
Oserais-tu faire quelque chose d'aussi contraire à l'éthique dans ta propre profession ?
Tout cela pour préserver la réputation de l'entreprise.
L'espace mental ne vous appartient plus.
Tu crois ce fou ?
Rien de ce qu'elle a dit n'est prouvé !
Quelqu'un a laissé une lettre pour toi, Khun Thee.
C'est fait, Khun Pad.
Oui, il a été livré à Khun Thee.
Oh, ce n'est rien. Juste un petit détail.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, n'hésitez pas à me le faire savoir — je m'en occuperai.
Oui, oui. D'accord.
Oui. Au revoir.
Merci beaucoup d'avoir pris soin de cela.
Avec plaisir.
Eh bien…
Voulez-vous une tasse de café ? Je peux vous en préparer une.
Ça a l'air super.
Euh… Khun Prim.
Oui?
Euh… pourriez-vous m’apprendre…
…comment faire du café ?
Je veux dire… au cas où…
Un jour, je pourrais postuler pour être…
…un barista ici ou quelque chose comme ça.
Avec plaisir.
D'accord.
– C'est la poignée du café.
– Oui.
Premièrement, nous devons retirer cette partie.
Ensuite, nous moulons les grains à partir d'ici.
Et ensuite, remplissez-le de ce côté.
Fermez-le bien, puis tassez-le légèrement.
Félicitations.
Merci de votre confiance envers Jinta Architect.
Nous ferons tout notre possible pour que votre hôtel soit le meilleur possible.
Je compte sur toi.
Hourra !
Ah oui, c'est vrai… j'ai oublié de vous le dire.
– J'ai quelque chose d'important.
– Quoi donc ?
Aujourd'hui…
Nous ne travaillons pas !
– J'emmène tout le monde fêter ça !
– Youpi !
– Vraiment ?
– Super ! Alors dépêchons-nous !
Ce serait dommage que P'Pad change d'avis !
Félicitations.
Pour avoir remporté le projet de Khun Parat.
Aokbab…
– Si je vous demandais pardon…
- Je vous pardonne.
C'est terminé maintenant.
Le passé, c'est le passé.
Puis-je garder celle-ci ?
Je vous en prendrai une autre.
Tu as toujours été ma source d'inspiration.
Je voulais être un architecte aussi bon que vous.
Et après cela…
Que ferez-vous ensuite ?
Je vais probablement rester à l'étranger pendant un certain temps.
Tout repenser.
Alors…
Bonne chance.
Je pars donc.
Allons manger.
Un câlin… pour te donner de la force.
Encourager… quelqu’un qui vient de perdre son emploi ?
Mm-hm.
Vous n'êtes… pas du tout stressé(e) ?
Je n'ai plus de travail, tu sais.
Je ne sais même pas comment je suis censée prendre soin de toi.
C'est bon.
Je m'occuperai de toi à ta place.
Et je crois que quelqu'un d'aussi talentueux que vous…
Où que vous postuliez, ils vous accepteront.
Ma P'Vee est déjà super talentueuse.
Oh-
Alors maintenant, vous allez peut-être travailler avec moi, n'est-ce pas ?
Jinta m'embaucherait-il vraiment ?
Ils ne m'accepteront pas...
Mais on ne sait jamais si on n'essaie pas.
Regardez-moi.
Je vais harceler Khun Aokbab jusqu'à ce qu'elle t'embauche.
Et si elle refuse toujours…
Je menacerai de démissionner.
Jusque-là, hein ?
Ouais.
Je suis peut-être minuscule…
Mais je suis bon à tout, tu sais.
…ou ai-je tort ?
Enfin…
Tout est fini maintenant, ma sœur.
Ouais…
C'est enfin terminé.
Merci, Rin.
Merci pour…
Bien…
Merci d'avoir travaillé avec moi.
C'est ça?
[Soupir]
Merci d'avoir créé l'amour… pour moi.
Concevoir l'amour…
Ça a l'air vraiment bien.
Aimez-vous le design d'Aokbab ?
Rin adore vraiment le design.
Et…
Aimez-vous ce P'Aokbab ?
Ce P'Aokbab ?
Je t'aime plus que quiconque au monde.
Désormais…
Créons ensemble notre histoire d'amour.
- D'accord.
- Dépêchez-vous !
Abeille.
- Oui ?
- Viens ici une seconde.
Un instant.
Qu'est-ce que c'est?
Laissez-moi corriger cette partie, ensuite vous pourrez l'envoyer au client.
D'accord.
Le rouge à lèvres est joli, n'est-ce pas ?
Bien sûr
Oh là là ! Baissez le ton, s'il vous plaît.
Mon taux de sucre augmente.
Franchement, c'est tellement sucré que ça va me rendre malade.
Beurk, c'est beaucoup trop sucré. Je vais avoir le diabète.
Je ne peux pas. L'amour dans l'air est trop fort.
Je signale cela à Khun Aokbab.
Elle devrait instaurer une règle : pas de flirt au travail.
Non, pas question !
La copine de ce PDG n'approuve absolument pas.
Pourquoi suis-je le seul célibataire ici…
Alors dépêchez-vous de trouver quelqu'un.
Attendez… ou peut-être…
Oups.
Ça pourrait marcher.
- Ouais, ça marche.
- Hé, qu'est-ce qui se passe ?!
Hein?
Ça va, Yong.
Quoi??
Nous allons finir célibataires ensemble.
Vous êtes fous ou quoi ?
Qui va se retrouver célibataire ?
Certainement pas.
Que désirez-vous commander ?
Puis-je te commander… d’être ma petite amie ?
Non.
…je ne sais même pas pourquoi j'ai refusé.
De nos jours, Khun Prim…
…tes blagues sont de plus en plus réussies.
Je les ai appris de toi, Khun Jade.
- L'escalier ici est plutôt solide.
- Oui.
Je me souviens que tu aimais les roses.
Oui je le fais.
Vous aimez ça ?
Je fais.
Je veux dire…
Tu m'aimes aussi ?
Excusez-moi, êtes-vous Khun Pad de Jinta Architect ?
Aucun problème. Veuillez vous asseoir.
Je suis NhomPang, celui qui a un rendez-vous.
- Oui.
Ma maison… le budget sera-t-il suffisant ?
S'il vous plaît, aidez-moi...
P'Pad…
D'accord, alors…
Laissez-moi jeter un coup d'œil pour vous.
Tu es vraiment belle… hmm.
Je veux dire Khun NhomPang
Simplifions-le davantage
À propos de choses comme…
Comme la cuisine, euh…
Ce plan,
Les toilettes.
Ça va ?
Si ça reste comme ça, ça me va.
Bon sang!
J'espère que tu t'étoufferas avec ton café et que tu mourras !
Toi…
Je te déteste!
Je peux vous entendre, vous savez.
Désolé.
Je croyais être seul.
Ta voix est assez forte pour atteindre ma tente.
Que faites-vous ici?
Que voulez-vous que je fasse ?
J'ai le cœur brisé.
Navré?
Ouais.
Il m'a amené ici pour prendre un café…
Et puis, du jour au lendemain, il m'a larguée ici même.
Je suis donc venu ici pour le maudire à loisir.
Quel est ton nom?
Bleu.
Je suis Chan.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais vous préparer une tasse de café.
Quand tu auras fini de boire, tu resteras là et tu lui crieras dessus à nouveau.
Criez-lui dessus ici même.
Je resterai ici et je crierai avec vous.
Quelles sortes de haricots utilisez-vous ?
Colombie torréfaction moyenne.
Les notes gustatives sont le chocolat et le caramel.
Cela vous convient-il ?
Ça me convient.
Vous avez excellent goût.
Allez, suivez-moi jusqu'à ma tente.
Voici.
Tu aimes tellement me regarder dessiner ?
J'aime les deux —
J'aime beaucoup vous et vos dessins.
Et que dessines-tu maintenant ?
Je suis…
Concevoir notre amour.
Hm ?
Je suis…
concevoir notre future maison…
la maison dans laquelle nous vivrons ensemble à l'avenir.
Laissez-moi voir.
Waouh…
C'est magnifique.
Mais je pense…
Je pourrais engager un architecte de renom pour m'aider à le concevoir.
Mais je ne suis pas sûr qu'elle acceptera ce projet.
Pourquoi payer quelqu'un ? Pourquoi ne pas le faire soi-même ?
Et combien coûtent ses honoraires, hein ?
L'argent ne suffit probablement pas… vous aurez peut-être besoin d'une autre offre.
Et si…
J'offre à la fois mon cœur et mon corps ?
Cela suffirait-il ?
Si elle est d'accord, nous pouvons signer le contrat ce soir.
Ce soir?
Peut-on le faire maintenant ?
Genre… maintenant.
Aussi
Je vais tomber
L'automne approche à grands pas !
…C'est mignon.
Saviez-vous que je suis un peu plus gros ?
Qu'en penses-tu?
C'est ici.
Emplacement agréable.
Parfait pour la maison que vous avez conçue.
La maison que nous avons conçue ensemble.
Je t'aime, Rin.
Je t'aime aussi.
Vous avez vraiment fait appel à un maître Feng Shui ?
Bien…
P'Pad a insisté sur le fait que c'était indispensable.
Maître, ce quartier ne vous convient pas ?
Le terrain en lui-même ne pose aucun problème.
Cette terre apportera le bonheur…
…et la richesse afflue.
Cependant…
Vous ne pouvez pas construire la maison maintenant.
Hein ? Tu viens de dire que c'était bon.
Vous deux devez d'abord vous marier.
Si vous ne vous mariez pas cette année…
…vous allez forcément vous séparer.
Se marier!?
Vous deux devez d'abord vous marier.
Je veux me marier.
Je ne suis pas vraiment fan des cérémonies.
Écoutez-moi.
Si deux personnes s'aiment vraiment —
Quelque chose d'aussi petit—
—ne les fera pas se séparer.
…Avec un peu de chance.
Ma copine—
Elle n'a pas vraiment l'air d'avoir envie de se marier.
Où vous êtes-vous rencontrés pour la première fois ?
Commencez par là.
Ce qui te rend heureux
Je veux faire ça pour toi.
[MUSIQUE]
♪ C'est ma faute — de t'avoir fait confiance de tout mon cœur. ♪
♪ Ma faute — de t'aimer beaucoup trop. ♪
♪ Je n'aurais jamais cru que tu partirais… sans un seul au revoir. ♪
♪ Ne laissant derrière eux que de beaux souvenirs. ♪
♪ Quand tu es parti, mon cœur était encore accroché. ♪
♪ Ça fait mal… de ne pas savoir pourquoi. ♪
♪ Dis-moi — qu'est-ce que j'ai fait de mal ? ♪
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪
♪ Disparais — disparais de mon cœur. ♪
♪ Je veux juste vous demander : pourquoi êtes-vous parti ? ♪
♪ J'ai besoin de savoir… m'as-tu vraiment aimé un jour ? ♪
♪ À cette époque, je croyais vraiment que c'était toi. ♪
♪ La seule que mon cœur ait jamais choisie. ♪
♪ Chaque souvenir que nous avons partagé compte encore énormément pour nous. ♪
♪ Je n'ai jamais oublié l'histoire que nous avons laissée inachevée. ♪
♪ Ça fait encore mal… ça me déchire encore. ♪
♪ Être abandonné — avec des larmes qui ne cessent de couler. ♪
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪
♪ Disparais — disparais de mon cœur. ♪
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪